## Challenge
Напишите программу, которая будет получать URL в качестве первого аргумента командной строки.

Для каждого из значений в следующем массиве, отправьте GET-запрос на URL,
используя `http.get` с параметром запроса `number`, устанавливая в нужное значение:

```js
['one', 'two', 'three']
```
Каждый раз конвертируйте тело ответа в `Number` и добавляйте его к предыдущему значению.
`console.log` для вывода финального результата.

## Советы

Используйте `async.reduce`:

  https://github.com/caolan/async#reduce
